Maxymiser - курсы по JavaScript/HTML/CSS
----------------------------------------

02. Ветвление, преобразование типов
-----------------------------------
#### 02-if-else/guess.js
Пользователь вводит целое число от 1 до 10, пытаясь угадать загаданное число. Программа выдает сообщения в следующих случаях:
- когда пользователь отказался от ввода (esc, отмена)
- когда пользователь ввел некорректное значение (то есть не число, число не указанное в диапазоне)
- когда пользователь не угадал загаданное число
- когда пользователь угалал загаданное число
Загаданное число не обязательно должно меняться при новом запуске программы.
Запрос данных у пользователя - prompt(str), где str - текст сообщения всплывшего окна
Преобразование строки в число - parseInt(str, 10)  

####02-if-else/task.js
Задать такие b, для которых логические выражения будут возвращать значение, описанное в комментарии рядом

03. Массивы, объекты, циклы
---------------------------
#### 03-objects-arrays-loops/contains.js
Дописать функцию contains. Если элементы массива what содержатся в массиве where, функция должна возвращать true иначе
false. Пустой массив является подмножеством любого массива.

#### 03-objects-arrays-loops/extracting-odd-elements-from-array.js
Создай функцию extractOddItems(arr), которая принимает аргументом массив или массивоподобный объект, и возвращает новый
массив, в котором находятся только элементы с нечетным индексом.

#### 03-objects-arrays-loops/object-from-arrays.js
Написать функцию createObject(keys, values), которая принимает аргументами 2 массива, и возвращает объект, название
ключей которого которого - строки из массива keys, а значения - значения из массива values. Если ключей меньше,
чем значений, игнорировать не вмещающиеся значения. Если ключей больше, чем значений, установить значения в undefined.

#### 03-objects-arrays-loops/to-matrix.js
Дописать функцию toMatrix(data, rowSize), которая принимает аргументом массив и число, возвращает новый массив.
Число показывает количество элементов в подмассивах, элементы подмассивов беруться из массива data.
Оригинальный массив не должен быть изменен.

#### 03-objects-arrays-loops/to-query-string-from-object.js
Написать функцию toQueryString(obj), которая принимает аргументом объект и возвращает строку.

04. Функции, аргументы
----------------------
#### 04-functions-arguments/every.js
Написать функцию every(arr, func), которая принимает аргументами массив и функцию, вызывает для каждого элемента массива
функцию с аргументами arr[i], i, arr. Если для каждого i-ого элемента массива func(arr[i], i, arr) вернула true, every
должна вернуть true.

#### 04-functions-arguments/extend-object.js
Написать функцию extend(), которая принимает аргументом любое количество объектов и возвращает новый объект, в котором
собраны все свойства из переданных объектов.

#### 04-functions-arguments/is-in-array.js
Написать функцию isInArray(), которая принимает переменное количество аргументов. Возвращает true, если все аргументы,
кроме последнего входят в последний. Последним всегда должен быть массив.

#### 04-functions-arguments/query-string-to-object.js
Напиши функцию parse(string), которая принимает аргументом query string, и возвращает объект. Типы данных, которые
должны распознаваться: строки, числа (только целые), булевы.

#### 04-functions-arguments/summator.js
Создай функцию с именем summ, которая возвращает сумму всех передаваемых ей аргументов. Функция должна отрабатывать с
любыми входящими данными. Функция должна всегда возвращать число.

05. Области видимости и замыкания
---------------------------------
#### 05-functions-closures/create-caching-function.js
Написать функцию createCachable(func), принимающую аргументом функцию. createCachable(func) возвращает новую функцию,
которая возвращает результат вызова func и запоминает его, или возвращает уже запомненный результат для текущего
аргумента. Функция func может иметь только один аргумент. createCachable(func) может создавать какое угодно количество
кешированных версий функций.

#### 05-functions-closures/incapsulated-counter.js
Написать функцию createSummator(initialValue), с опциональным первым параметром, который является точкой отчета счетчика. Если аргумент initialValue не передан, то отчет начинается с 0. При каждом вызове функция возвращает объект с методами inc(num), dec(num), get(). Объектов, которые возвращает функция createSummator(initialValue), может быть любое количество.

Реализация должна позволять манипуляции со значением счетчика только с использованием этих методов.

Вызов метода inc(num) увеличивает значение счетчика на значение аргумента num. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика увеличивается на 1
Вызов метода dec(num) уменьшает значение счетчика на значение num, если метод вызван с аргументом. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика уменьшается на 1
Вызов метода get() возвращает текущее значение счетчика.

#### 05-functions-closures/keeper.js
Написать функцию createKeeper(), которая возвращает объект с 2 методами put(key, value) и get(key). Метод get(key)
должен возвращать данные, которые были сохранены с помощью метода put, если вызывается с тем-же значением key, что и put.

Ключами могут быть как объекты, так и примитивы, про NaN не задумываться.

Если put был вызван с таким ключом, с которым уже был вызван ранее, старое значение перезатирается новым.

Доступ к ключам и значениями должен быть возможен только через методы put и get.

#### 05-functions-closures/unique.js
Написать функцию getUnique(arr), которая принимает аргументом массив или массивоподоный объект, и возвращает массив
уникальных элементов. Аргумент не должен изменяться. Порядок элементов результирующего массива должен совпадать
с порядком, в котором они встречаются в оригинальной структуре.

Специально обрабатывать значение NaN не обязательно.
var u = getUnique([3,2,2,1,3,4]);

07. Наследование
----------------

#### 07-inheritance/counter.js
Реализовать counter на прототипах. Значение счетчика не нужно инкапсулировать. Методы вынести в прототип.

#### 07-inheritance/mediator.js
Написать функцию createMediator(), которая возвращает объект с тремя методами.
subscribe(eventName, handler) подписка на событие. Первый аргумент строка, название события eventName при котором надо
вызвать функцию handler. Запуск события происходит при вызове метода publish(eventName, data). Метод subscribe можно
вызывать несколько раз для одного и того же события: все handler-ы запоминаются.
publish(eventName, data) запуск события с названием eventName. Должны быть вызваны все handler-ы, добавленные с помощью
метода subscribe. Если для события eventName нет ни одного обработчика, ошибки не должно происходить. Порядок вызова
обработчиков должен совпадать с порядком их добавления.
unsubscribe(eventName, handler) отписаться от события. То есть не запускать обработчик handler для события eventName.
Может принимать только один первый аргумент. В этом случае убираются все обработчики для события eventName.
Если нет у события eventName нет обработчиков или нет обработчика handler, ошибки не должно происходить.

#### 07-inheritance/iterable.js
Написать функцию makeIterable, которая принимает аргументом функцию, которая умеет обрабатывать данные некоторым
образом, и возвращает функцию, которая умеет обрабатывать массивы данных. Если оригинальная функция что-то возвращала,
то новая функция должна возвращать массив результатов.